Repository: devGscm/FOLDPACSolution
Catalog: RRPPClient/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# make_pack_date
source: Batch Date
ja: Batch日
ko: Batch일
zh: Batch日期

# make_pack_id
source: Batch No.
ja: Batch番号
ko: Batch번호
zh: Batch号

# make_pack_id_selection
source: Batch Select
ja: Batch選択
ko: Batch선택
zh: Batch选择

# make_prod_grade_name
source: Grade
ja: グレード
ko: 등급
zh: 等级

# make_prod_asset_epc_name
source: Item No.
ja: 類型
ko: 품목
zh: 品目

# sale_work_id
source: Invoice No.
ja: 送り状番号
ko: 송장번호
zh: 货单号

# sale_work_id_selection
source: Invoice Select
ja: 送り状選択
ko: 송장선택
zh: 选择货单

# sale_deli_date
source: ETD
ja: 配送予定日
ko: 배송예정일
zh: 配送预定日

# sale_assign_count
source: Shipping Qty
ja: 出庫量
ko: 출고량
zh: 出库量

# sale_deli_branch_name
source: Dest. Loc.
ja: 配送拠点
ko: 배송거점
zh: 配送据点

# sale_order_addr
source: Dest. Address
ja: 配送注所
ko: 배송지주소
zh: 配送地地址

# sale_prod_asset_epc_name
source: Item No.
ja: 類型
ko: 품목
zh: 品目

# sale_prod_grade_name
source: Grade
ja: グレード
ko: 등급
zh: 等级

# sale_order_cust_name
source: Seller
ja: 販売拠点
ko: 판매처
zh: 订购处

# sale_in_cust_name
source: Dest. Com.
ja: 入庫拠点
ko: 입고처
zh: 入库处

# sale_out_cancel_order_cust_name
source: Seller
ja: 販売拠点
ko: 판매처
zh: 销售处

# sale_move_cust_sname
source: Dest. Com.
ja: 配送先
ko: 배송처
zh: 配送放

# sale_move_cust_name
source: T/O Req. Com.
ja: 移動注文先
ko: 이동주문처
zh: 移动订购处

# sale_driver_name
source: Deliv. Man
ja: 納品者
ko: 납품자
zh: 交货人

# sale_veh_name
source: Vehicle No.
ja: 車両番号
ko: 차량번호
zh: 车牌号

# sale_proc_count
source: Shipped Qty
ja: 作業量
ko: 작업량
zh: 作业量

# sale_enter_your_work_id
source: Please enter the invoice number.
ja: 送り状番号を入力してください。
ko: 송장번호를 입력하여 주십시오.
zh: 请输入货单号

# sale_can_not_processed_because_completed_assigned_quantity
source: Can not processed because completing the assigned quantity.
ja: 割当て数量を完了したので、処理することはできません。
ko: 할당한 수량을 완료하였기 때문에 처리할수 없습니다.
zh: 相应的数量已完成，不能处理

# sale_same_processing_qty_work_assing_qty
source: The Shipping Qty and Shipped Qty must be the same in order to complete the transfer.
ja: 予定数量と処理数量が合致していないので、完了処理を行うことはできません。
ko: 완료전송을 하기 위해서는 출고수량과 작업량이 동일해야 합니다.
zh: 为了完成传输，出库量与作业量必须一致

# sale_same_processing_qty_work_require_qty
source: The Shipping Qty and Receiving Qty must be the same in order to complete the transfer.
ja: 予定数量と処理数量が合致していないので、完了処理を行うことはできません。
ko: 완료전송을 하기 위해서는 예정수량과 처리수량이 동일해야 합니다.
zh: 为了完成传输，出库量与作业量必须一致

# sale_order_req_date
source: ETA
ja: 入庫予定日
ko: 입고예정일
zh: 入库预定日

# sale_release_cust_name
source: Dprt. Com.
ja: 出庫先
ko: 출고처
zh: 出库处

# sale_release_branch_name
source: Dprt. Loc.
ja: 出庫拠点
ko: 출고거점
zh: 出库据点

# sale_order_req_count
source: Shipping Qty
ja: 出庫量
ko: 출고량
zh: 出库量

# sale_worker_name
source: Receiver Name
ja: 引取り手
ko: 인수자
zh: 交接人

# sale_expected_count
source: Receiving Qty
ja: 入庫量
ko: 입고량
zh: 入库量

# sale_noread_count
source: Non-Reading Qty
ja: 未認識量
ko: 미인식량
zh: 未识别数量

# sale_unrecognized_qty_can_enter_ony_numbers
source: Non-Reading Qty can enter ony numbers.
ja: 未認識数量は数値のみ入力できます。
ko: 미인식수량은 숫자만 입력 가능합니다.
zh: 未识别数量只能用数字输入

# resale_order_id
source: Receipt No.
ja: 入庫番号
ko: 입고번호
zh: 入库号

# resale_order_req_count
source: Receiving Qty
ja: 入庫量
ko: 입고량
zh: 入库量

# resale_cust_name
source: Customer
ja: 返却注文先
ko: 반납주문처
zh: 返还订购处

# resale_worker_name
source: Receiver Name
ja: 引取り手
ko: 인수자
zh: 交接人

# sale_enter_your_resale_order_id
source: Please enter the Receipt No.
ja: 入庫番号を入力してください。
ko: 입고번호를 입력하여 주십시오.
zh: 请输入入库号

# sale_work_date
source: Shipping Date
ja: 出庫日
ko: 출고일
zh: 出库日

# resale_work_date
source: Shipping Date
ja: 入庫日
ko: 입고일
zh: 入库日

# sale_type_name
source: Type
ja: 区分
ko: 구분
zh: 区分

# resale_type_name
source: Type
ja: 区分
ko: 구분
zh: 区分

# easy_transfer_date
source: Shipping Date
ja: 出庫日
ko: 출고일
zh: 出库日

# easy_transfer_cust_id
source: Dprt. Com.
ja: 出庫先
ko: 출고처
zh: 出库处

# easy_transfer_type
source: Ship Type
ja: 出庫区分
ko: 출고구분
zh: 出库区分

# easy_cust_key
source: Customer ID
ja: 顧客社ID
ko: 고객사ID
zh: 客户ID

# easy_parent_cust_name
source: Alliance Com.
ja: 法人
ko: 법인
zh: 法人

# easy_cust_name
source: Customer
ja: 顧客社名
ko: 고객사명
zh: 客户名

# easy_cust_selection
source: Select
ja: 顧客社選択
ko: 고객사 선택
zh: 客户选择

# easy_prod_asset
source: Asset
ja: 資産
ko: 자산
zh: 资产

# easy_select_transfer_type
source: Please enter the Ship Type
ja: 出庫区分を 選択してください。
ko: 출고구분을 선택하여 주십시오.
zh: 请选择出库区分

# easy_select_transfer_cust_id
source: Please enter the Dprt.Com.
ja: 出庫先を選択してください。
ko: 출고처를 선택하여 주십시오.
zh: 请选择出库处

# easy_to_branch_selection
source: Please enter the Dest.Com.
ja: 配送先選択
ko: 배송처 선택
zh: 配送处选择

# easy_select_to_branch_id
source: Please select the Dest.Com.
ja: 配送先を選択してください。
ko: 배송처를 선택하여 주십시오.
zh: 请选择配送处

# stock_review_id
source: Count No.
ja: 在庫棚卸番号
ko: 재고실사번호
zh: 在库盘点号

# stock_review_req_date
source: Count Req. Date
ja: 在庫棚卸要請日
ko: 재고실사요청일
zh: 在库盘点要求日

# stock_prod_asset_epc_name
source: Item No.
ja: 類型
ko: 품목
zh: 品目

# stock_old_stock_cnt
source: Book Stock Amount
ja: 電算在庫量
ko: 전산재고량
zh: 电算系统上在库量

# stock_review_id_selection
source: Count No. Select
ja: 棚卸選択
ko: 실사번호선택
zh: 盘点号选择

# stock_real_stock_count
source: Counted Amount
ja: 実在庫量
ko: 실재고량
zh: 实际在库量

# stock_old_stock_count
source: Book Stock Amount
ja: 電算在庫量
ko: 전산재고량
zh: 电算系统上在库量

# stock_enter_your_review_id
source: Please enter the Count No.
ja: 在庫棚卸番号を入力してください。
ko: 재고실사번호를 입력하여 주십시오.
zh: 请输入在库盘点号

# stock_can_not_processed_because_different_pallet
source: It can not be processed because of different pallet type
ja: 類型が異なるパレットがあるので、処理を続けることができません。
ko: 품목이 다른 파렛트가 있어 처리 할 수 없습니다.
zh: 存在品目不同的托盘，不能处理

# event_select_grade
source: Grade(Select)
ja: グレードを選択してください。
ko: 등급을 선택하여 주십시오.
zh: 请选择等级

# button_ok
source: OK
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

# button_restart
source: Re-Scan
ja: 再スキャン
ko: 다시 스캔
zh: 重新扫描

# button_selection
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh: 选择

# msg_bulk_mode_scanned
source: multiple Scan: barcode scanned and saved
ja: 一括スキャンモード：バーコードが読込まれて保存されます。
ko: 일괄 스캔 모드: 바코드가 읽히고 저장됩니다.
zh: 全面扫描模式：读取二维码后保存

# msg_camera_framework_bug
source: the Android camera encountered a problem. You may need to restart the device.
ja: カメラ装置の誤動作のため、機器を再起動しなければならないかもしれません。
ko: 죄송합니다. 기기의 카메라에 오류가 생겼습니다. 기기를 재시작 해야될 수도 있습니다.
zh: 机器的相机发生错误。需重新启动机器

# msg_default_format
source: Format
ja: フォーマット
ko: 포맷
zh: 格式

# msg_default_meta
source: Metadata
ja: メタデータ
ko: 메타데이터
zh: 元数据

# msg_default_mms_subject
source: Hi
ja: ようこそ
ko: 안녕하세요
zh: 您好

# msg_default_status
source: Place a barcode inside the viewfinder rectangle to scan it.
ja: バーコードを四角形の中に入れてください。
ko: 바코드를 사각형 안으로 넣어주세요.
zh: 请把二维码放在四边形中

# msg_default_time
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh: 时间

# msg_default_type
source: Type
ja: 種類
ko: 종류
zh: 结束

# msg_intent_failed
source: the requested application could not be launched. The barcode contents may be invalid.
ja: アプリケーションの実行に失敗しました。バーコード状態を確認してください。
ko: 죄송합니다. 어플리케이션이 실행되지 않습니다. 바코드 내용이 잘못 되었을 수도 있습니다.
zh: 应用程序未启动。二维码内容可能存在错误

# preferences_auto_focus_title
source: Use auto focus
ja: 自動ピント使用
ko: 자동 초점 사용
zh: 使用自动对焦

# preferences_front_light_auto
source: AutO
ja: 自動
ko: 자동
zh: 自动

# preferences_front_light_summary
source: Improves scanning in low light on some phones, but may cause glare. Does not work on all phones.
ja: 特定な機器では暗い環境でのスキャン機能を向上させるが、あまり明るいこともあります。 全ての機器での作動を保障できません。
ko: 특정 기기에서는 어두운 환경에서의 스캐닝 기능을 향상 시키지만 너무 밝을 수도 있습니다. 모든 기기에서 작동되지 않습니다.
zh: 在提高某些手机的低光扫描，但可能会造成眩光。在所有的手机都不起作用

# preferences_front_light_title
source: Use front light
ja: フラッシュ使用
ko: 플래시 사용하기
zh: 使用闪光灯

# preferences_play_beep_title
source: Beep
ja: 電子音
ko: 전자음
zh: 电子音

# preferences_vibrate_title
source: Vibrate
ja: 振動
ko: 진동
zh: 震动

# result_text
source: Found plain text
ja: 短文を見つけました。
ko: 단문을 찾았습니다
zh: 找到短文

# return_message_not_attach_unit
source: Please check if the available reader is registered.
ja: リーダー情報登録有無を確認してください。
ko: 사용가능한 리더기정보 등록여부를 확인하여 주십시오.
zh: 请确认可使用的读取器信息录入与否

# title_combine_out_search
source: Invoice List
ja: 送り状照会
ko: 송장조회
zh: 货单查询

# title_combine_in_search
source: Invoice List
ja: 送り状照会
ko: 송장조회
zh: 货单查询

# title_work_process_detail_view
source: Detail View
ja: 詳細一覧
ko: 상세 리스트
zh: 详细明细

# title_easy_cust_search
source: Client Com. List
ja: 顧客社照会
ko: 고객사 조회
zh: 客户查询

# title_easy_cust_selection
source: Select Client Com.
ja: 顧客社選択
ko: 고객사 선택
zh: 客户选择

# title_work_out_delivery
source: Shipped
ja: 出庫
ko: 출고
zh: 出库

# title_work_out_release
source: Goods Shipping
ja: 出荷
ko: 출하
zh: 发货

# title_work_in_warehouse
source: Received
ja: 入庫
ko: 입고
zh: 入库

# title_work_in_move_return
source: Movement/Receving by R/O
ja: 移動/返却入庫
ko: 이동/반납입고
zh: 移动/返还入库

# title_work_in_delivery
source: Receiving of Deliv.
ja: 納品入庫
ko: 납품입고
zh: 交付入库

# title_work_in_gather
source: Receiving of Return
ja: 回収入庫
ko: 회수입고
zh: 回收入库

# title_work_in_cust_search
source: Dprt. Com.
ja: 出庫先
ko: 출고처
zh: 出库地

# title_work_out_cust_search
source: Dest. Com.
ja: 入庫先
ko: 입고처
zh: 入库地

# title_work_out_product
source: Goods Mapping
ja: 商品情報結合
ko: 상품매핑
zh: 商品mapping

# combine_work_type
source: Type
ja: 区分
ko: 구분
zh: 区分

# combine_work_type_out
source: Deliv.
ja: 納品
ko: 납품
zh: 交付

# combine_work_type_move
source: Movement
ja: 移動
ko: 이동
zh: 移动

# combine_assign_out
source: Shipped Schedule
ja: 出庫予定
ko: 출고예정
zh: 预计出库

# combine_assign_out_count
source: Shipped Schedule Qty
ja: 出庫予定量
ko: 출고예정량
zh: 预计出库量

# combine_process_count
source: Processing Qty.
ja: 処理数量
ko: 처리량
zh: 处理量

# combine_remain_count
source: Untreated Qty
ja: 未処理数量
ko: 미처리량
zh: 未处理量

# combine_select_work_type
source: Please select Type.
ja: 区分を選択してください。
ko: 구분을 선택하여 주십시오.
zh: 请选择区分

# combine_out_date
source: Shipped Schedule Date
ja: 出庫予定日
ko: 출고예정일
zh: 预计出库日

# combine_cust_out_addr
source: Dest. Com. Address
ja: 入庫先注所
ko: 입고처주소
zh: 入库处地址

# common_detail_view
source: Detail
ja: 詳細
ko: 상세
zh: 明细

# resale_release_cust_name
source: Repurchaser
ja: 返却先
ko: 반납처
zh: 返还地

# resale_driver_name
source: Repurchaser Name
ja: 返却者
ko: 반납자
zh: 返还者

# combine_assign_in_count
source: Received Schedule Qty
ja: 入庫予定量
ko: 입고예정량
zh: 预计入库量

# combine_cust_in_addr
source: Dprt. Com. Address
ja: 出庫拠点注所
ko: 출고처주소
zh: 出库地地址

# combine_assign_in
source: Received Schedule
ja: 入庫予定
ko: 입고예정
zh: 预计入库

# easy_process_exist_message
source: The temporary saved data will be erased. Do you want to exit?
ja: 保存されているデータが初期化されます。終了してもよろしいですか？
ko: 임시 저장된 데이터가 지워집니다. 종료 하시겠습니까?
zh: 保存的数据会清除，是否终止？

# common_temporarily_save
source: Temporary Save
ja: 保存
ko: 임시저장
zh: 保存

# common_branch_name
source: Location
ja: 拠点名
ko: 거점명
zh: 据点名

# preference_branch_id
source: Location ID
ja: 拠点ID
ko: 거점ID
zh: 据点ID

# msg_select_sale_work_id
source: No Invoice No. found.
ja: 照会された送り状情報がありません。
ko: 조회된 송장번호가 없습니다.
zh: 没有要查询的货单号

# msg_no_selected_branch_cust_type
source: Please select Location from the setting
ja: 選択された拠点がありません。環境設定から拠点を選択してください。
ko: 선택된 거점이 없습니다. 환경설정에서 거점을 선택하십시오.
zh: 没有选择的据点，请在环境设定中选择据点

# msg_no_selected_out_cust
source: Please select Dest. Com.
ja: 入庫拠点を選択してください。
ko: 입고처를 선택하여 주십시오.
zh: 请选择入库地

# msg_no_selected_in_cust
source: Please select Dprt. Com.
ja: 出庫拠点を選択してください。
ko: 출고처를 선택하여 주십시오.
zh: 请选择出库地

# msg_no_temporary_saved_data
source: There is no temporary saved data.
ja: 保存されたデータがありません。
ko: 임시 저장된 데이터가 없습니다.
zh: 没有保存的数据

# msg_exist_temporary_saved_data
source: There is a temporary saved data.
ja: 保存されたデータがあります。
ko: 임시 저장된 데이터가 있습니다.
zh: 有保存的数据

# common_search_period
source: Term
ja: 期間
ko: 기간
zh: 期间

# common_order_number
source: Instruction No.
ja: 指示番号
ko: 지시번호
zh: 指示号码

# common_asset_type
source: Item No.
ja: 類型
ko: 유형
zh: 类型

# title_work_inout_cancel
source: Receiving&amp;Shipping Cancel
ja: 入出庫取消
ko: 입출고취소
zh: 出入库取消

# common_select_all
source: Total
ja: 全体
ko: 전체
zh: 全部

# easy_process_trade_chit
source: Statement No.
ja: 伝票番号
ko: 전표번호
zh: 传票号

# easy_cust_company_all
source: All Alliance Com.
ja: 全ての法人
ko: 모든법인
zh: 所有法人

# easy_cust_company_except_logisall
source: Exclude LogisALL
ja: LogisAll除外
ko: LogisAll 제외
zh: 除去LogisAll

# easy_cust_division_pmk
source: Mfr
ja: 生産会社
ko: 생산처(PMK)
zh: 生产地(PMK)

# easy_cust_division_rpc
source: Depot
ja: 物流センター
ko: 물류센터(RDC)
zh: 物流中心(RDC)

# easy_cust_division_exp
source: Customer
ja: 契約先
ko: 계약처(EXP)
zh: 客户(EXP)

# easy_cust_division_imp
source: Real Customer
ja: 実需要先
ko: 실수요처(IMP)
zh: 回收地(IMP)

# title_easy_in_search
source: Invoice List
ja: 送り状照会
ko: 송장조회
zh: 货单查询

# msg_search_date_difference_between
source: Please set the period within three days.
ja: 検索期間は３日以内で指定してください。
ko: 최대 3일간의 작업내역을 조회할 수 있습니다. 기간을 3일 이내로 설정해 주세요.
zh: 最多可查询3天的作业明细，请将期间设定为3日以内

# msg_search_date_exceeded_limit
source: Data can not be inquired before 7 days. Please reset the period.
ja: 検索期間は７日以内で指定してください
ko: 7일 이전 데이터는 검색할 수 없습니다. 기간을 재설정해 주세요.
zh: 无法查询7日以前的数据，请重新设定期间

# msg_search_date_error
source: Please check the date
ja: 検索期間を確認してください。
ko: 검색일자를 확인해 주세요.
zh: 请确定查询日期

# combine_cancel_base_branch_name
source: Customer
ja: 拠点
ko: 거래처
zh: 客户

# combine_cancel_inout_branch_name
source: Dest./Dprt. Com.
ja: 入出庫先
ko: 입출고처
zh: 出入库地

# title_work_history_search
source: Job History
ja: 作業内訳照会
ko: 작업내역조회
zh: 作业明细查询

# work_history_trace_date
source: Event Date
ko: 이벤트일자
zh: 状态日期

# work_history_asset_epc_name
source: Item No.
ko: 유형
zh: 类型

# work_history_event_name
source: Event
ko: 이벤트
zh: 状态

# work_history_event_count
source: Qty
ko: 수량
zh: 数量

# work_history_branch_name
source: Customer
ko: 거래처
zh: 客户

# work_history_select_envent_code
source: Please select Event Type.
ko: 이벤트구분을 선택하여 주십시오.
zh: 请选择状态区分

# title_work_sale_a
source: Shipped A
ja: 出庫A
ko: 출고A
zh: 出库A

# title_work_sale_b
source: Shipped B
ja: 出庫B
ko: 출고B
zh: 出库B

# title_work_sale_c
source: Shipped C
ja: 出庫C
ko: 출고C
zh: 出库C

# title_work_resale_a
source: Received A
ja: 入庫A
ko: 입고A
zh: 入库A

# title_work_resale_b
source: Received B
ja: 入庫B
ko: 입고B
zh: 入库B

# preference_identification_system_setting
source: Set Identification
ja: 識別体系設定
ko: 식별체계 설정
zh: 设定识别体系

# preference_identification_system_summary
source: Please select Identification.
ja: 識別体系を選択します。
ko: 식별체계를 선택합니다.
zh: 选择识别体系

# preference_identification_system
source: Goods Identification
ja: 商品識別体系
ko: 상품식별체계
zh: 商品识别体系

# identification_system_itf14
source: ITF-14
ja: ITF-14 バーコード
ko: ITF-14 바코드
zh: ITF-14条形码

# identification_system_agqr
source: Farm-QR Code
ja: QRコード（農産物）
ko: 농산물 QR코드
zh: 农产品二维码

# common_read_itf14
source: Barcode
ja: バーコード
ko: 바코드
zh: 条形码

# common_read_aqgr
source: QR Code
ja: QRコード
ko: QR코드
zh: 二维码

# common_read_rfid
source: RFID Tag
ja: RFIDタグ
ko: RFID태그
zh: RFID标签

# common_product_code
source: Goods Code
ja: 商品コード
ko: 상품코드
zh: 商品编码

# common_product_name
source: Goods Name
ja: 商品名
ko: 상품명
zh: 商品名

# msg_no_selected_serial_no
source: Please select Serial No.
ja: Serial No.を選択してください。
ko: 시리얼번호를 선택하여 주십시오.
zh: 请选择认证号码

# msg_inspect_prod_name_error_try_again
source: An error occurred. Please try again later.
ja: エラーが発生して商品名を照会できません。 しばらく後、もう一度行ってください。
ko: 에러로 인하여 상품명을 조회할 수 없습니다. 잠시후 다시 시도하여 주십시오.
zh: 因发送错误无法查询商品名，请稍后再试

# msg_enter_vehicle_number
source: Please enter Vehicle No.
ja: 車両番号を入力してください。
ko: 차량번호를 입력하여 주십시오.
zh: 请输入车辆号码

# title_prod_mapping_info
source: Goods Info.
ja: 商品情報
ko: 상품정보
zh: 商品信息

# title_prod_insert_direct
source: Add Goods
ja: 商品追加
ko: 상품추가
zh: 商品增加

# msg_enter_product_code
source: Please enter Goods Code.
ja: 商品コードを入力してください。
ko: 상품코드를 입력하여 주십시오.
zh: 请输入商品编码

# msg_error_product_code
source: Error Goods Code.
ja: 商品コードエラー
ko: 상품코드 오류
zh: 商品编码错误

# msg_processing_qty_work_require_qty
source: Estimated Qty exceeded. Please check it.
ja: 処理数量は予定数量を超すことはできません。もう一度、確認してください。
ko: 처리수량은 예정수량을 초과할 수 없습니다. 다시 확인해 주세요.
zh: 处理数量不能超过预计数量，请重新确认

# msg_error_need_work_complete_force
source: Already processed Pallet exists. Are you sure you want to process the Pallet except that?
ja: 入庫対象パレットの中に、既に当該拠点に入庫されているパレットが存在するので、該当パレットを除いて入庫処理されます。処理を継続しますか？
ko: 입고처리 하고자 하는 파렛트 중, 해당 거점에 이미 입고되어 있는 파렛트가 존재합니다. 해당 파렛트를 제외하고 입고처리됩니다. 계속하시겠습니까?
zh: 要进行入库处理的托盘中，该据点已经存在入库的托盘。要除去该托盘才能进行入库处理，要继续进行吗？

# msg_error_unregistered_product
source: No Goods Info.
ja: 商品情報なし
ko: 상품정보없음
zh: 没有商品信息

# msg_charged_service
source: It's a paid service. Please confirm service contract.
ja: 有料サービスです。サービスの使用契約有無を確認してください。
ko: 유료 서비스입니다. 서비스 사용계약여부를 확인 부탁드립니다.

# preference_rfid_power_summary
source: RF 세기를 설정합니다.
ja: RF Powerを設定します。
